# Onellect Test

Здравствуйте! Это мое тестовое задание для Onellect. В процессе выполнения я постарался показать свои навыки, придерживаясь лаконичного и информативного подхода.

Задача:
   Разработать консольное приложение, которое генерирует список случайных чисел диапозоном от -100 до 100 в случайном количестве, но не меньше 20 штук и не более 100 , выводит получившуюся последовательность на экран, затем следующей строкой выводит отсортированную по          одному из алгоритмов сортировки последовательность (алгоритм выбирается каждый раз случайным образом). В приложении должны быть реализованы минимум 2 алгоритма сортировки (на выбор исполнителя). Выбор алгоритма сортировки случайный. Результат сортировки отобразить в консоли и реализовать отправку на rest api сервер, адрес которого берется из файла конфигурации (требуется реализовать только отправку данных, поднимать сервер и реализовывать на его стороне приём и обработку данных не требуется).

## Запуск

Проект представлен в исходном виде. Для запуска необходимо только клонировать репозиторий и собрать его на локалке:
   git clone https://github.com/krimorchi/Onellect

URL для API указывается в config.json параметром url_api.

# Пояснение к работе

Я разбил функционал в простую систему иерархии. Т.к. проект маленький, не вижу смысла как-то усложнять структуру. Каждый класс отвечает за свой функционал и лишним не занимается. 

Комментарии я добавлял в умеренном объеме. Если требуется больше или меньше пояснений, это можно легко адаптировать. В текущем виде я посчитал, что логика работы кода понятна без дополнительного комментирования.

Названия переменных указывал по принципу:
"Чем является * к чему относится". Пример: urlApi => является url, нужный для отправки API. Данный аспект тоже можно менять.

Т.к. не было регламента названий функци\переменных указывал тип переменной var там, где считал это уместным, а полный тип там, где это имело практическую ценность. 
Пример:
"string? urlApi = ConfigurationService.GetUrlApi();" Указал string?, чтобы было явно понятно, чем может быть данная переменная

# Завершение

Благодарю за предоставленную возможность, надеюсь на положительный результат и дальнейшее сотрудничество!

